ctrl + shift + `
-Repository :(kho chứa dữ liệu của git )
 +thường được gọi ngắn gọn là repo
 +Là nơi chứa toàn bộ mã nguồn .
 +bao gồm toàn bộ các file và lịch sử các file đó .
 +Chứa tất cả các commit . 
 +Có 2 loại repository:
    -Local repository : ở trên máy của lập trình viên .
    -Remote Repository : ở trên 1 máy chủ chia sẻ (chẳng hạn như Github)

Các câu lệnh cơ bản :

File trong máy | vùng bộ nhớ | Local Repo |Remote Repo
    -git init :Khởi Tạo repository ở Local .
    -git add . : đẩy tất cả các file vào 1 vùng nhớ .(staging area)
    -git commit -m "...":đẩy từ vùng nhớ tạm thời vào local reporitory và đánh dấu 1 mốc lịch sử tại đây 
    -git remote.... :kết nối local với repository 
    -git push origin master : đẩy những thay đổi từ local lên remote

